Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# konbini_exterior_c3ac1011
source: [font_size=14]Elle ne bouge plus, elle se doute de quelque chose... Elle est trop maligne.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她不走了。她应该是察觉到有什么不对劲的地方..... 她太敏锐了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]她不敢輕舉妄動。她懷疑有什麼問題..... 她太聰明了。[/font_size]

# konbini_exterior_22bf9d7f
source: [font_size=14]Mon dieu que tu es stressant ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]天呐，她这样给人的压迫感好大！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]天哪，這壓力太大了！[/font_size]

# konbini_exterior_29b51d86
source: Elle se dirige vers le centre-ville, suivez-la pendant que je vais voir si je peux apprendre quelque chose au konbini sur ses habitudes.
zh_hans: 她往市中心去了，你们跟上她，我去看看能不能打探到她在便利店的购物习惯。
zh_hant: 她往市中心走了，跟著她，我看看能不能知道她在便利商店的習慣。

# konbini_exterior_69a25f37
source: On se rejoint après.
zh_hans: 我们之后再会合吧。
zh_hant: 我們之後再會合吧。

# konbini_exterior_242f92a3
source: Fais vite, sinon je risque de l'étrangler.
zh_hans: 你快点，不然我可能会掐死他。
zh_hant: 快點，不然我可能會掐死他。

# konbini_exterior_bedac76f
source: Mhh il se pourrait que j'apprécie...
zh_hans: 哦吼～我还蛮喜欢窒息玩—
zh_hant: 嗯，我可能會喜歡......

# konbini_exterior_08d649f7
source: Rhaaaa !
zh_hans: 呕!
zh_hant: 阿!

# konbini_exterior_57f449b0
source: Je constate que tu t'entends très bien avec ma mère.
zh_hans: 看来你和我妈妈相处得挺好。
zh_hant: 看來你和我媽相處得不錯啊。

# konbini_exterior_eb2873cd
source: Je ne sais pas trop quoi dire... Ta mère est vraiment intéressante.
zh_hans: 我不知道该说什么...你妈妈确实很有意思。
zh_hant: 我不知道該說些什麽......你媽挺有趣的。

# konbini_exterior_e73d4fd8
source: Intéressante ?[w] Dois-je en conclure que ma mère t'intéresse {{saito.n}} ?
zh_hans: 有意思？[w] 哪种有意思？我是不是可以理解为你对我妈有意思 {{saito.n}}？
zh_hant: 有趣？[w]我能理解成你對我媽有意思? {{saito.n}} ？

# konbini_exterior_41c63fda
source: Hmm ce n'est peut-être pas le bon mot.
zh_hans: 呃，这个词的含义可能有点暧昧。
zh_hant: 嗯，也許這個詞不太適合。

# konbini_exterior_85cb9f6d
source: Non pas du tout ! Tu vas devoir t'expliquer.
zh_hans: 暧昧的是词吗？你给我好好解释解释！
zh_hant: 才沒有，你給我解釋清楚。

# konbini_exterior_ada2a290
source: Peut-être que maintenant n'est pas le meilleur moment ? Nous devons rejoindre {{kimochi.n}}.
zh_hans: 现在不是时候吧？我们该跟 {{kimochi.n}}会和了。
zh_hant: 也許現在不是最佳時機？我們得加入{{kimochi.n}}。

# konbini_exterior_ad2aca67
source: Oh oui tu as raison ! {{noriko.n}} s'est dirigée en centre-ville, elle s'est arrêté à l'arcade center.
zh_hans: 哦对，你说的对！{{noriko.n}} 一路走到市中心。然后停在游戏中心门口了。
zh_hant: 哦，對，你說得對，{{noriko.n}}向市中心走。她停在了電玩中心。

# konbini_exterior_96df4b59
source: L'arcade center ?!
zh_hans: 游戏中心？！
zh_hant: 電玩中心?!

# konbini_exterior_9061d81b
source: Non... mais ça m'évoque quelque chose.
zh_hans: 没事...我就是想起来件事。
zh_hant: 沒事...但這讓我想起了一件事。

# konbini_exterior_7afa3be3
source: Dépêchons-nous.
zh_hans: 我们赶紧吧。
zh_hant: 我們快點吧。

# konbini_exterior_ebaabf95
source: Bon sang {{noriko.n}}... Après {{akira.n}} les putains de thugs ?
zh_hans: 该死，{{noriko.n}}不止跟{{akira.n}}，居然还跟那三个混混也有来往？
zh_hant: 該死的，{{noriko.n}}... 除了{{akira.n}}之外，還有那些混混?

# konbini_exterior_32de5c0d
source: Tu fais tout pour t'attirer des ennuis ?
zh_hans: 她不知道自己这是在玩火吗？
zh_hant: 你是想給自己找麻煩嗎？

# konbini_exterior_3925a29d
source: J'espère qu'il n'est pas trop tard...
zh_hans: 我希望我还能赶上她...
zh_hant: 我希望還來得及…

# konbini_exterior_a22b49d7
source: Et moi qui pensais que tu te dégonflerais...
zh_hans: 我还以为你个软蛋没胆子出来呢...
zh_hant: 我還以為你會退縮呢…

# konbini_exterior_6de2010a
source: Je me suis trompé visiblement.
zh_hans: 你居然没逃跑。
zh_hant: 我顯然搞錯了。

# konbini_exterior_493cf7e2
source: Et il y a probablement autre chose que tu n'avais pas anticipé.
zh_hans: 还会有你更料不到的事呢。
zh_hant: 可能還有一些你預想不到的事情。

# konbini_exterior_89f35539
source: Ah oui ? Quoi donc ?
zh_hans: 哦呦呦？是什么呀？
zh_hant: 哦真的嗎?像是什麼?

# konbini_exterior_e2a792b3
source: Que c'est toi qui allais manger le sol pour une fois.
zh_hans: 你会跪地求饶的。
zh_hant: 你可能要吃土了。

# konbini_exterior_fb80f425
source: Hunnng
zh_hans: 呃啊...
zh_hant: 哼嗯…

# konbini_exterior_ddfb249c
source: Put...
zh_hans: 操...
zh_hant: 該死…

# konbini_exterior_77fdc6d0
source: Hannn... hannnn... Ca y est !
zh_hans: 呼....呼....结束了！
zh_hant: 哼…痾痾…夠了!

# konbini_exterior_0d8860a0
source: Mon dieu {{saito.n}} est-ce que tout va bien ?
zh_hans: 天哪，{{saito.n}}，你还好吗？
zh_hant: 天哪，{{saito.n}}，你還好嗎？

# konbini_exterior_edec93ff
source: Viens à la maison, je vais m'occuper de toi.
zh_hans: 跟我回家。我会照顾你。
zh_hant: 回來家裡，我會照顧你。

# konbini_exterior_c1ba3165
source: Non merci ça ira... Je vais raccompagner {{noriko.n}} à la maison, une bonne nuit de sommeil et tout ira mieux.
zh_hans: 不用了，谢谢你，我没事的...我会送{{noriko.n}}回家。然后好好睡一觉就能好起来了。
zh_hant: 不用了，謝謝你，我沒事的…我要送{{noriko.n}} 回家。好好睡一覺一切都會沒事的

# konbini_exterior_d63342a2
source: Affirmatif.
zh_hans: 我真没事的。
zh_hant: 我敢肯定。

# konbini_exterior_c4561d6e
source: Prends soin de lui {{noriko.n}} !
zh_hans: 你要好好照顾他，{{noriko.n}}！
zh_hant: 照顧好他，{{noriko.n}}!

# konbini_exterior_f922d802
source: Il n'est pas là non plus...
zh_hans: 他也不在这儿...
zh_hant: 他也不再那裏

# konbini_exterior_a4731885
source: Toi qui traîne souvent en ville tu n'as pas une idée, même vague ?
zh_hans: 你经常在城里到处逛。你有头绪吗，多笼统的都行？
zh_hant: 你經常在城里閒逛。你有什麽想法嗎，哪怕是模糊的?

# konbini_exterior_103a3f9f
source: Si je le savais, tu crois que je m'amuserais à garder l'info pour moi ?
zh_hans: 要是有的话，你觉得我会一直沉默么？
zh_hant: 我知道會跟你說，你覺得我會故意不告訴你嗎?

# konbini_exterior_9c12aaa6
source: Tu parles de la femme de ma vie là !
zh_hans: 她可是我一生的挚爱啊！
zh_hant: 你說的可是我一生的摯愛!

# konbini_exterior_9aec311a
source: On doit absolument le trouver avant qu'il ne trouve {{noriko.n}}, ce type est capable du pire !
zh_hans: 我们必须得抢在他之前找到{{noriko.n}}！多令人发指的事那家伙都干得出。
zh_hant: 我們必須在他發現{{noriko.n}}之前找到他。這傢伙肯定能幹出最糟的事。

# konbini_exterior_415e16bc
source: Je sais, mais ne t'inquiète pas, on va la retrouver et il ne lui arrivera rien.
zh_hans: 我知道，别担心。我们会找到她的，她会平安无事的。
zh_hant: 我知道，但別擔心，我們會找到她的，她會沒事的。

# konbini_exterior_d0ddfe2a
source: Hors de question ! Plutôt mourir que de voir cet enfoiré poser ses mains sur elle.
zh_hans: 绝对要找到！要是那个混蛋敢对她出手我就跟他拼命。
zh_hant: 不可能，我死也不願意看到那個混蛋對她出手。

# konbini_exterior_1096b23c
source: Oh mon dieu...
zh_hans: 天啊...
zh_hant: 天啊…

# konbini_exterior_ddee37bc
source: Je n'avais pas vu le temps passer.
zh_hans: 我没注意时间。
zh_hant: 我沒注意到時間。

# konbini_exterior_f0f7284b
source: Ça fait déjà plus de deux heures...
zh_hans: 已经过了两个多小时了...
zh_hant: 已經過了兩個多小時了...

# konbini_exterior_dda05a98
source: Ils doivent probablement s'inquiéter.
zh_hans: 他们一定很担心...
zh_hant: 他們一定很擔心。

# home_minato_exterior_a0a69bba
source: Bon de toute façon, j'avais des trucs à voir avec lui...
zh_hans: 反正，我原本也有事找他...
zh_hant: 反正，我原本也有事找他...

# home_minato_exterior_9b2f0643
source: Je n'aurais qu'a glissé le nom d'{{asami.n}} subtilement dans la conversation.
zh_hans: 我只要在谈话中不经意间巧妙地提起{{asami.n}}就好了。
zh_hant: 我只要在談話中不經意間巧妙地提起{{asami.n}}就好了。

# home_minato_exterior_2f5b2b16
source: Hey {{minato.n}}, comment ça va depuis l'autre jour, tu as un peu de temps pour discuter avec ton meilleur pote ?
zh_hans: 嘿，{{minato.n}}。这几天过得怎么样？有时间和你最好的朋友聊聊天吗？
zh_hant: 嘿，{{minato.n}}。這幾天過得怎麼樣？有時間和你最好的朋友聊聊天嗎？

# home_minato_exterior_a4d41ed0
source: ...Non, pas vraiment, je suis occupé, à plus !
zh_hans: 没时间，我很忙。再见！
zh_hant: 沒時間，我很忙。再見！

# home_minato_exterior_de8cd53e
source: Hey, hey, tu peux pas m'envoyer chier comme ça sans même me dire bonjour ou au revoir.
zh_hans: 喂喂，你不能随随便便就叫我滚蛋吧。
zh_hant: 喂喂，你不能隨隨便便就叫我滾蛋吧。

# home_minato_exterior_d543969f
source: Dis-moi ce qu'il se passe, est-ce que je peux t'aider ?
zh_hans: 告诉我出啥事儿了，也许我能帮你？
zh_hant: 告訴我出啥事兒了，也許我能幫你？

# home_minato_exterior_b6b3a68d
source: ...{{chiaki.n}} est encore sortie se balader dehors sans prévenir.
zh_hans: {{chiaki.n}}又没跟我打招呼就跑出去了。
zh_hant: {{chiaki.n}}又沒跟我打招呼就跑出去了。

# home_minato_exterior_40deb78f
source: Attends, c'est ça qui t'inquiète ?
zh_hans: 不是，这就是你担心的事吗？
zh_hant: 不是，這就是你擔心的事嗎？

# talk_minato_17ffc067
source: Non, mais ne le prends pas comme ça, de quoi tu t'inquiètes ? Elle est majeure, bordel ! Fous-lui la paix !
zh_hans: 你等会，别这样行不。你有什么好担心的？她是个成年人了啊！别管那么多了！
zh_hant: 你等會，別這樣行不。你有什麼好擔心的？她是個成年人了啊！別管那麼多了！

# talk_minato_0831937a
source: Elle a quel âge ? 18 ? 19 ans ? Elle saura se débrouiller seule.
zh_hans: 她多大了？18、19岁？她能照顾好自己的。
zh_hant: 她多大了？18、19歲？她能照顧好自己的。

# home_minato_exterior_13d1dd1f
source: Hors de question !
zh_hans: 不可能！
zh_hant: 不可能！

# home_minato_exterior_1437e48a
source: Tu vas l'étouffer à force de vouloir la surprotéger, laisse la vivre un peu sa vie, faire des erreurs, apprendre quoi...
zh_hans: 你这样过度保护反而会害了她的。让她过自己的生活，去犯错，学习呗...
zh_hant: 你這樣過度保護反而會害了她的。讓她過自己的生活，去犯錯，學習唄...

# home_minato_exterior_c0affdff
source: Putain {{saito.n}}, mais mêle-toi de ton cul sérieux !
zh_hans: 他妈的，{{saito.n}}，管好你自己的事！
zh_hant: 他媽的，{{saito.n}}，管好你自己的事！

# home_minato_exterior_6f8a083a
source: ...Je t'ai jamais vu aussi énervé, il y a forcément autre chose, crache le morceau.
zh_hans: ...我从没见过你这么生气。如果另有隐情就跟我说说吧。
zh_hant: ...我從沒見過你這麼生氣。如果另有隱情就跟我說說吧。

# home_minato_exterior_b002b62d
source: ...Il y a un putain de cinglé qui traine autour de chez moi depuis quelque temps.
zh_hans: 最近有一个该死的怪人在我们家附近晃荡。
zh_hant: 最近有一個該死的怪人在我們家附近晃蕩。

# talk_minato_fd10e87e
source: Et je pense sérieusement qu'il en a après elle.
zh_hans: 说实在我认为他在跟踪我妹妹。
zh_hant: 說實在我認為他在跟蹤我妹妹。

# home_minato_exterior_7d25dd9d
source: Putain, mais pourquoi tu n'as pas commencé par là ?
zh_hans: 他妈，你怎么不早说？
zh_hant: 他媽，你怎麼不早說？

# home_minato_exterior_81ffea48
source: Je vais t'aider à la retrouver, ça marche ?
zh_hans: 我帮你找她，好吧？
zh_hant: 我幫你找她，好吧？

# home_minato_exterior_c06a7e80
source: Merci, ramène-la vite à la maison dès que tu l'auras retrouvé.
zh_hans: 谢了。找到她以后尽快将她带回家。
zh_hant: 謝了。找到她以後儘快將她帶回家。

# home_minato_exterior_b8bd7c37
source: ...Euh, tu ne viens pas ?
zh_hans: ...呃，你不一块找吗？
zh_hant: ...呃，你不一塊找嗎？

# home_minato_exterior_9986aafe
source: Je ne peux pas justement, j'ai un rendez-vous que je ne peux pas rater.
zh_hans: 去不了。 我有个不能错过的约会。
zh_hant: 去不了。 我有個不能錯過的約會。

# home_minato_exterior_7684adcc
source: C'est bon, j'ai compris, compte sur moi !
zh_hans: 好吧，我理解。包在我身上了！
zh_hant: 好吧，我理解。包在我身上了！

# home_minato_exterior_d273b9d5
source: Bon, par où commencer ?
zh_hans: 所以，从哪开始找呢？
zh_hant: 所以，從哪開始找呢？

# home_minato_exterior_1dfa93aa
source: Je peux voir le [color=yellow]dojo[/color], le [color=yellow]restaurant[/color], peut-être [color=yellow]devant chez moi[/color] ou encore le [color=yellow]parc[/color].
zh_hans: 我可以去 [color=yellow]道场[/color]， [color=yellow]餐馆[/color]，或许 [color=yellow]我家门前[/color], 再或许是 [color=yellow]公园[/color]找找。
zh_hant: 我可以去 [color=yellow]道場[/color]， [color=yellow]餐館[/color]，或許 [color=yellow]我家門前[/color], 再或許是 [color=yellow]公園[/color]找找。

# home_minato_exterior_b60f01b2
source: C'est quand même étrange, aussi longtemps que je me souvienne, je n'ai jamais vu la petite amie de {{minato.n}}.
zh_hans: 但这很奇怪。在我印象里我从没见过{{minato.n}}的女朋友。
zh_hant: 但這很奇怪。在我印象裡我從沒見過{{minato.n}}的女朋友。

# home_minato_exterior_ba596239
source: Non, faut que j'arrête de trop réfléchir, ça remonte tout de même à plus de 30 ans pour moi. J'ai très bien pu oublier tout ça.
zh_hans: 算了，别想那么多了。这对我来说已经是三十多年前的事了。我可能也已经忘光了。
zh_hant: 算了，別想那麼多了。這對我來說已經是三十多年前的事了。我可能也已經忘光了。

# home_minato_exterior_da457302
source: T'es qui et tu fais quoi à poireauter devant cette maison ?
zh_hans: 你是谁？你在这房子门前干什么呢？
zh_hant: 你是誰？你在這房子門前幹什麼呢？

# home_minato_exterior_64882998
source: C'est pas chez toi ici, tire-toi !
zh_hans: 那不是你的房子。赶紧走开！
zh_hant: 那不是你的房子。趕緊走開！

# home_minato_exterior_b534e7e5
source: Oui, je sais... Je suis venu voir {{minato.n}}.
zh_hans: 是，我知道...我是来见{{minato.n}}的。
zh_hant: 是，我知道...我是來見{{minato.n}}的。

# home_minato_exterior_e3af0569
source: Toi ?!
zh_hans: 你？！
zh_hant: 你？！

# home_minato_exterior_09203e10
source: Pourquoi ? Qu'est-ce que tu lui veux ?
zh_hans: 为什么？你找他做什么？
zh_hant: 為什麼？你找他做什麼？

# home_minato_exterior_92d7e23f
source: Euh... Pas grand-chose, c'est juste mon meilleur pote, je voulais simplement prendre des nouvelles et discuter un peu.
zh_hans: 呃...没什么大事。他是我最好的朋友，所以我想跟他叙叙旧，聊会天。
zh_hant: 呃...沒什麼大事。他是我最好的朋友，所以我想跟他敘敘舊，聊會天。

# home_minato_exterior_bb6da547
source: Arrête de mentir, il ne m'a jamais parlé de toi.
zh_hans: 你在撒谎。他之前从来没跟我提到过你的事情。
zh_hant: 你在撒謊。他之前從來沒跟我提到過你的事情。

# home_minato_exterior_3db69bff
source: Meh... Je ne sais pas comment je dois le prendre.
zh_hans: 呃...我不知道该说什么好了。
zh_hant: 呃...我不知道該說什麼好了。

# home_minato_exterior_602d825a
source: Bon, tire-toi maintenant ou tu vas avoir des problèmes.
zh_hans: 总之，不想找麻烦就赶紧走。
zh_hant: 總之，不想找麻煩就趕緊走。

# home_minato_exterior_3875095d
source: Je bougerais pas d'ici avant d'avoir vu {{minato.n}}.
zh_hans: 在见到{{minato.n}}之前我是不会走的。
zh_hant: 在見到{{minato.n}}之前我是不會走的。

# home_minato_exterior_d6b1edae
source: Comme tu voudras...
zh_hans: 随你便吧...
zh_hant: 隨你便吧...

# home_minato_exterior_f21998d7
source: Putain, c'est quoi ce bordel ?
zh_hans: 操，这是怎么回事？
zh_hant: 操，這是怎麼回事？

# home_minato_exterior_aa2f0218
source: Bon, c'est qui le connard qui cherche les emmerdes ?
zh_hans: 那个想挑事儿的傻逼是谁？
zh_hant: 那個想挑事兒的傻逼是誰？

# home_minato_exterior_4728c19e
source: C'est ce guignol qui prétend être ton meilleur ami.
zh_hans: 就是这个在假装是你最好朋友的蠢货。
zh_hant: 就是這個在假裝是你最好朋友的蠢貨。

# home_minato_exterior_b9d064c5
source: Putain, mais non, c'est juste {{saito.n}}.
zh_hans: 操，不，他只是{{saito.n}}。
zh_hant: 操，不，他只是{{saito.n}}。

# home_minato_exterior_265bc4ec
source: Tu le connais ?
zh_hans: 你认识他？
zh_hant: 你認識他？

# home_minato_exterior_7eead7c4
source: Oui, oui, t'en fais pas.
zh_hans: 是的，没错，别担心。
zh_hant: 是的，沒錯，別擔心。

# home_minato_exterior_34e4b1f6
source: Tu peux nous laisser.
zh_hans: 你走吧。
zh_hant: 你走吧。

# home_minato_exterior_ec482c49
source: Bah mon vieux, ça devient compliqué de te voir.
zh_hans: 越来越难见到你了，老伙计。
zh_hant: 越來越難見到你了，老夥計。

# home_minato_exterior_60ea880f
source: Ouais, je sais... On est un peu à cran en ce moment.
zh_hans: 是的，我知道...我们最近的关系有点紧张。
zh_hant: 是的，我知道...我們最近的關係有點緊張。

# home_minato_exterior_7ff9ae99
source: Bon, tu voulais quoi ?
zh_hans: 所以你来找我是想干什么？
zh_hant: 所以你來找我是想幹什麼？

# home_minato_exterior_54977133
source: Pas grand-chose à vrai dire, savoir comment allait {{chiaki.n}}.
zh_hans: 说实话没什么事。我只是想知道{{chiaki.n}}最近过的怎么样了。
zh_hant: 說實話沒什麼事。我只是想知道{{chiaki.n}}最近過的怎麼樣了。

# home_minato_exterior_c616a4dc
source: ...et j'avoue être curieux, je pensais que tu m'aurais parlé de ta petite amie.
zh_hans: ...而且我承认我很好奇。我以为你会跟我说说你女朋友的事。
zh_hant: ...而且我承認我很好奇。我以為你會跟我說說你女朋友的事。

# home_minato_exterior_3fdc0b52
source: {{chiaki.n}} va très bien et non, tu peux toujours courir pour sortir avec elle.
zh_hans: {{chiaki.n}}过的很好，你可以不用再惦记着带她出去的事了。
zh_hant: {{chiaki.n}}過的很好，你可以不用再惦記著帶她出去的事了。

# home_minato_exterior_799829ff
source: Hey, c'est pas ce q-
zh_hans: 嘿，那不是-
zh_hant: 嘿，那不是-

# home_minato_exterior_92f584b1
source: Quant à ma petite amie, tu viens de la voir.
zh_hans: 至于我的女朋友，你刚刚见到她了。
zh_hant: {{chiaki.n}}過的很好，而且你剛剛見過我女朋友了。

# home_minato_exterior_4e43ff82
source: Tu veux dire que la blonde agressive, c'était elle ?
zh_hans: 你说那个凶巴巴的女孩就是你女朋友？
zh_hant: 你說那個凶巴巴的女孩就是你女朋友？

# home_minato_exterior_c771fb81
source: Eh bien, c'est un peu réducteur de l'appeler la blonde agressive, mais oui.
zh_hans: 虽然你管她叫“凶巴巴的女孩”很没礼貌，但她确实就是。
zh_hant: 雖然你管她叫“凶巴巴的女孩”很沒禮貌，但她確實就是。

# home_minato_exterior_a3afe47d
source: Je te présente {{saito.n}} qui est mon meilleur... ami.
zh_hans: 给你介绍一下{{saito.n}}，他是我...最好的朋友。
zh_hant: 給你介紹一下{{saito.n}}，他是我...最好的朋友。

# home_minato_exterior_0253ce00
source: On se connait depuis des années.
zh_hans: 我们认识很多年了。
zh_hant: 我們認識很多年了。

# home_minato_exterior_5286b1b2
source: Ah oui, maintenant ça me revient, t'es la victime de la fac. {{saito.n}} le déchet.
zh_hans: 啊没错，现在我想起来了。你就是学校里的那个头号受气包，小垃圾{{saito.n}}。
zh_hant: 啊沒錯，現在我想起來了。你就是學校裡的那個頭號受氣包，小垃圾{{saito.n}}。

# home_minato_exterior_79c712c7
source: Tu es une célébrité mon vieux.
zh_hans: 看来你很出名啊，伙计。
zh_hant: 看來你很出名啊，夥計。

# home_minato_exterior_94010626
source: Ravi... de faire ta connaissance.
zh_hans: 很高兴...见到你。
zh_hant: 很高興...見到你。

# home_minato_exterior_32617b04
source: Mouais, c'est ça...
zh_hans: 哦，是么...
zh_hant: 哦，是麼...

# home_minato_exterior_a6936db3
source: Bref, sans vouloir te laisser tomber, j'ai des choses importantes à faire donc je vais y aller.
zh_hans: 总之，抱歉我没法再和你继续聊了，我还有些重要的事情要去做。我得走了。
zh_hant: 總之，抱歉我沒法再和你繼續聊了，我還有些重要的事情要去做。我得走了。

# home_minato_exterior_ca113542
source: Ouais, ouais, pas de soucis, à plus.
zh_hans: 好的，没问题。再见。
zh_hant: 好的，沒問題。再見。

# home_minato_exterior_120257c7
source: Putain, mais quelle salope. Je ne le crois pas...
zh_hans: 操，哪来的臭婊子。简直难以置信...
zh_hant: 操，哪來的臭婊子。簡直難以置信...

# home_minato_exterior_a014fc7b
source: Et c'est enfoiré de {{minato.n}} qui ne dit rien...
zh_hans: 还有{{minato.n}}那个混蛋，他什么都没跟我没说过...
zh_hant: 還有{{minato.n}}那個混蛋，他什麼都沒跟我沒說過...

# home_minato_exterior_04b4660d
source: Je ferais mieux de retrouver {{asami.n}} au parc.
zh_hans: 我该去公园和{{asami.n}}见面了。
zh_hant: 我該去公園和{{asami.n}}見面了。

# home_minato_exterior_770d2d36
source: Mmh, je me demande si je peux lui faire signe...
zh_hans: 嗯，我想知道能不能挥手把他引出家来...
zh_hant: 嗯，我想知道能不能揮手把他引出家來...

# home_minato_exterior_1eed5fdb
source: Putain, mais t'es le gars qui traque {{chiaki.n}} !
zh_hans: 操，你是那个跟踪{{chiaki.n}}的家伙！
zh_hant: 操，你是那個跟蹤{{chiaki.n}}的傢伙！

# home_minato_exterior_eb293e06
source: Non, non, tu te trompes, je ne suis p-
zh_hans: 不不不，你搞错了。我不是-
zh_hant: 不不不，你搞錯了。我不是-

# home_minato_exterior_f61fd189
source: Merde, {{minato.n}} avait raison, y'a bien un mec louche qui traine autour de sa maison.
zh_hans: 操，{{minato.n}}说的对。确实有个可疑的家伙在他家附近晃荡。
zh_hant: 操，{{minato.n}}說的對。確實有個可疑的傢伙在他家附近晃蕩。

# home_minato_exterior_f9f9132c
source: Hey ! Je ne suis pas louche !
zh_hans: 嘿！我不是可疑的家伙！
zh_hant: 嘿！我不是可疑的傢伙！

# home_minato_exterior_e4e9bea0
source: Sérieusement, mec ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# home_minato_exterior_56d6e0a1
source: Tu fais quoi à attendre devant une maison qui n'est pas la tienne ?
zh_hans: 那你干嘛在别人家门口待着？
zh_hant: 那你幹嘛在別人家門口待著？

# home_minato_exterior_0babd186
source: Je... Je suis fan de belles architectures contemporaines.
zh_hans: 我...我在欣赏美丽的当代建筑。
zh_hant: 我...我在欣賞美麗的當代建築。

# home_minato_exterior_4d2eb4ae
source: On est dans un lotissement, toutes les maisons se ressemblent.
zh_hans: 可这是个小区，每栋房子都一样。
zh_hant: 可這是個社區，每棟房子都一樣。

# home_minato_exterior_96373a65
source: Bon okay, tu m'as coincé, j'ai un vice caché, j'adore me masturber sur des murs en brique.
zh_hans: 好吧被你发现了。其实我有个癖好：我喜欢对着墙打手冲。
zh_hant: 好吧被你發現了。其實我有個癖好：我喜歡對著牆打手沖。

# home_minato_exterior_aabb6a04
source: Oui, c'est honteux, je sais, maintenant, tu ne voudrais pas me laisser le temps que je termine ?
zh_hans: 是，这很羞耻，我知道。但是你能先走开让我冲完吗？
zh_hant: 是，這很羞恥，我知道。但是你能先走開讓我沖完嗎？

# home_minato_exterior_58e28d3e
source: Mais... C'est mort !
zh_hans: 呵...你想得美！
zh_hant: 呵...你想得美！

# home_minato_exterior_66a9699c
source: Bouge de là où j'appelle la police.
zh_hans: 赶紧滚开，不然我叫警察了。
zh_hant: 趕緊滾開，不然我叫員警了。

# home_minato_exterior_a21baec5
source: ...Merde, il arrive.
zh_hans: ...操，他来了。
zh_hant: ...操，他來了。

# home_minato_exterior_7037d60f
source: PUTAIN ! {{saito.n}} aide-moi à attraper ce putain de pervers !
zh_hans: 操！{{saito.n}}，帮我抓住那个死变态！
zh_hant: 操！{{saito.n}}，幫我抓住那個死變態！

# home_minato_exterior_d1904bf8
source: Je m'en charge, je l'ai vu se diriger vers le konbini.
zh_hans: 没问题，我看他朝便利店那边去了。
zh_hant: 沒問題，我看他朝便利店那邊去了。

# talk_minato_e350e075
source: J'espère au moins que cette fois-ci, il sera de meilleure humeur...
zh_hans: 我希望这次至少他心情能好一点...
zh_hant: 我希望這次至少他心情能好一點...

# talk_minato_caaeead7
source: [font_size=14]Mais bordel, qui c'est qui casse les couilles dès le matin ?![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]操，这他妈大早上的，谁在按门铃？！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]操，這他媽大早上的，誰在按門鈴？！[/font_size]

# talk_minato_6bb286cf
source: Ça ne sera visiblement pas le cas...
zh_hans: 显然不是这么回事...
zh_hant: 顯然不是這麼回事...

# talk_minato_0121a9c0
source: Bordel, c'est encore toi.
zh_hans: 操，怎么又是你。
zh_hant: 操，怎麼又是你。

# talk_minato_ba7cda5c
source: Hey, comment ça va ?[w] Tu as pu retrouver le pervers ?
zh_hans: 嘿，怎么样了？[w] 你抓住那个变态了吗？
zh_hant: 嘿，怎麼樣了？[w] 你抓住那個變態了嗎？

# talk_minato_485bce58
source: ...Non, il a étrangement disparu.
zh_hans: ...没有。他好像莫名其妙的消失了。
zh_hant: ...沒有。他好像莫名其妙的消失了。

# talk_minato_d084da3d
source: Comme s'il avait été aidé...
zh_hans: 就好像有人在帮他似的...
zh_hant: 就好像有人在幫他似的...

# talk_minato_8d1d0aab
source: Hmm, étrange en effet.
zh_hans: 呃，确实很奇怪。
zh_hant: 呃，確實很奇怪。

# talk_minato_67af04a8
source: ...Bon, qu'est-ce que tu me veux ?
zh_hans: ...不提了，你找我来干什么？
zh_hant: ...不提了，你找我來幹什麼？

# talk_minato_b9e2c8b3
source: À vrai dire, j'ai un paquet de questions à te poser et je ne sais pas par où commencer.
zh_hans: 老实说，我有很多问题想要问你，但我不知道该从哪里开始问起。
zh_hant: 老實說，我有很多問題想要問你，但我不知道該從哪裡開始問起。

# talk_minato_828fd6c7
source: Abrege, je suis assez occupé en ce moment et ça risque de durer.
zh_hans: 长话短说。我现在真的很忙，而且还要忙很长一段时间。
zh_hant: 長話短說。我現在真的很忙，而且還要忙很長一段時間。

# talk_minato_3d5d31ad
source: Ça tombe bien.
zh_hans: 看来，我来的正是时候。
zh_hant: 看來，我來的正是時候。

# talk_minato_7fde83be
source: Laisse-moi garder {{chiaki.n}} pour aujourd'hui.
zh_hans: 今天就让我来照顾{{chiaki.n}}吧。
zh_hant: 今天就讓我來照顧{{chiaki.n}}吧。

# talk_minato_b3bfa346
source: Tu sembles occupé en ce moment et moi, j'ai beaucoup de temps libre.
zh_hans: 你看上去这些天确实很忙，我倒是有很多空闲时间。
zh_hant: 你看上去這些天確實很忙，我倒是有很多閒置時間。

# talk_minato_05035d16
source: Il n'a aucune raison de refuser.
zh_hans: 他没有理由拒绝我的提议。
zh_hant: 他沒有理由拒絕我的提議。

# talk_minato_1da33c16
source: Non. Je préfère qu'elle reste avec moi.
zh_hans: 不行。我想让她和我待在一起。
zh_hant: 不行。我想讓她和我待在一起。

# talk_minato_0a1030c8
source: Point final.
zh_hans: 这事没商量。
zh_hant: 這事沒商量。

# talk_minato_68667502
source: N'insiste pas {{saito.n}}, je n'ai aucune envie de me justifier, j'ai décidé que c'était ainsi, rentre bien toi ça dans le crâne.
zh_hans: {{saito.n}}，不用再说了。我不想做过多解释。我已经这么决定了，给我记在你那笨脑子里。
zh_hant: {{saito.n}}，不用再說了。我不想做過多解釋。我已經這麼決定了，給我記在你那笨腦子裡。

# talk_minato_bfc9c763
source: ...Tu as changé, tu te comportes comme un sombre connard.
zh_hans: ...你变了。你现在就像个彻头彻尾的乌龟王八蛋。
zh_hant: ...你變了。你現在就像個徹頭徹尾的烏龜王八蛋。

# talk_minato_594468d0
source: Pourquoi tu m'as raconté des conneries ?
zh_hans: 为什么要骗我？
zh_hant: 為什麼要騙我？

# talk_minato_17eb73b2
source: Tu n'as jamais été voir les trois thugs pour leur dire d'arrêter de me casser les couilles.
zh_hans: 你从来就没对那三个混混说过让他们不要再找我的麻烦。
zh_hant: 你從來就沒對那三個混混說過讓他們不要再找我的麻煩。

# talk_minato_8ca9df88
source: Sans oublier le fait que tu me traites de déchet.
zh_hans: 更别提你骂我是垃圾了。
zh_hant: 更別提你罵我是垃圾了。

# talk_minato_bfb002a3
source: C'est quoi ton problème, on n'est pas censé être meilleurs potes ?
zh_hans: 你是不是有病？我们不应该是最好的朋友吗？
zh_hant: 你是不是有病？我們不應該是最好的朋友嗎？

# talk_minato_20f2e72f
source: Bon, tu me saoules.
zh_hans: 好吧，你搞得我很烦。
zh_hant: 好吧，你搞得我很煩。

# talk_minato_ef0737f7
source: Tu vas arrêter de chouiner ?
zh_hans: 可以闭嘴了吗？
zh_hant: 可以閉嘴了嗎？

# talk_minato_18ef17b8
source: ...Pourquoi, pourquoi prétendre être pote ?
zh_hans: ...为什么，为什么要假装做我的朋友？
zh_hant: ...為什麼，為什麼要假裝做我的朋友？

# talk_minato_183e545e
source: Être sadique ça t'excite, c'est ça ?
zh_hans: 虐待别人让你特别兴奋，是不是？
zh_hant: 虐待別人讓你特別興奮，是不是？

# talk_minato_95d40870
source: Tu veux savoir pourquoi ?
zh_hans: 你想知道为什么吗？
zh_hant: 你想知道為什麼嗎？

# talk_minato_9ece827a
source: Parce que je m'ennuyais...
zh_hans: 因为我很无聊...
zh_hant: 因為我很無聊...

# talk_minato_e5c10cf2
source: Tu te fous de ma g-
zh_hans: 你他妈在开什么玩-
zh_hant: 你他媽在開什麼玩-

# talk_minato_7661a984
source: Je me faisais chier alors, j'ai pris la fragile petite merde que tu étais sous mon aile, pour lui donner l'envie de ne pas se suicider trop vite.
zh_hans: 我太他妈无聊了，所以罩着你这种脆弱的小垃圾给你点儿希望，省得你自杀得太快。
zh_hant: 我太他媽無聊了，所以罩著你這種脆弱的小垃圾給你點兒希望，省得你自殺得太快。

# talk_minato_0a9d5fd3
source: Mais ça ne m'amuse plus, tu m'agaces, tu poses des questions sans cesse.
zh_hans: 但我现在不觉得有趣了。你把我搞得很烦，而且你一直在问我一堆问题。
zh_hant: 但我現在不覺得有趣了。你把我搞得很煩，而且你一直在問我一堆問題。

# talk_minato_858692f3
source: J'ai qu'une envie, c'est de te briser la mâchoire.
zh_hans: 我现在唯一想做的事就是打烂你的下巴。
zh_hant: 我現在唯一想做的事就是打爛你的下巴。

# talk_minato_6c83ee0d
source: Le pervers avait raison depuis le début.
zh_hans: 那个变态从一开始说的就没错。
zh_hant: 那個變態從一開始說的就沒錯。

# talk_minato_7bd56bbe
source: {{minato.n}} n'est qu'un putain de psychopathe.
zh_hans: {{minato.n}}就是个他妈的神经病。
zh_hant: {{minato.n}}就是個他媽的神經病。
